# [31007. C.S.G.](https://www.acmicpc.net/problem/31007)

## 문제
게임 마스터 
amsminn
은 유망주 
bnb2011
과 게임을 하려고 한다. 게임은 $1$ 이상 $N$ 이하의 정수 중 하나가 적혀있는 카드 $M$개가 펼쳐져 있는 책상에서 진행되며, 게임의 규칙은 다음과 같다.




게임은 교대로 진행되며, 
amsminn
이 먼저 게임을 시작한다.


각 사람은 자기 차례가 왔을 때, 책상에 남아 있는 카드 중 하나를 가져간다. 이때, 가져간 카드는 이전까지 서로가 가져간 카드 전부와 서로소여야 한다. 그리고 가져간 카드는 책상에서 사라지게 된다.


자신의 차례가 되었을 때 더 이상 카드가 존재하지 않거나, 규칙에 위배되지 않는 카드를 가져갈 수 없는 사람이 지게 된다.




두 수의 최대공약수가 $1$인 경우 두 수를 서로소라고 한다. 서로가 최선을 다해 게임을 진행한다고 했을 때 누가 이기는지 구해보자.

## 예제 입력 1
```
3
4 3
2 3 4
3 2
2 3
5 1
5
```

## 예제 출력 1
```
bnb2011
bnb2011
amsminn
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Diamond 5 | Java 11 / 수정 | 43956 KB | 432 ms | 2119 B | 1년 전 |
